# shape_representation_models
1. Need silhouettes-database:
	cd data
	git clone https://github.com/BeamOfLight/silhouettes-database.git
2. Build project
	cd build
	cmake ..
	make
3. Run
	cd bin*
	./shape_representation_models


Список использованной литературы (List of references)

[1] Чередниченко Д.А. Специфика обработки и передачи видео в робототехнике. Труды 53-й научной конференции МФТИ «Современные проблемы фундаментальных и прикладных наук». Часть XI. Информационные бизнес системы.— М.: МФТИ, 2010. — 66-68 с.

[2] Борисоглебский Д.А. Применение контурного анализа к задаче структурного описания изображения. Труды 54-й научной конференции МФТИ. Проблемы фундаментальных и прикладных естественных и технических наук в современном информационном обществе. Информационные бизнес системы.— М.: МФТИ, 2011. —с 28-30.

[3] Борисоглебский Д.А. Исследование методов формирования описания изображения. Сборник Тезисов I Всероссийской Интернет-конференции «Грани науки 2012» – Казань.: СМУиС, 2012. — 470-471 c. Электронный ресурс: http://grani.kznscience.ru/data/documents/Sbornik_tezisov_I_Vserossijskoj_internet-konferencii_Grani_nauki_2012.pdf

[4] Borisoglebsky D.A. Improve parametric curves representations in the semantic description of contours., Proceedings of the 14th International Workshop on Computer Science and Information Technologies, Volume 1. 2012 – 144-146p.

[5] Борисоглебский Д.А., Чепин Е.В. Описание усовершенствованного метода представления контура в виде последовательности параметрических кривых, Труды VII международной научно-технической конференции «Автоматизация и прогрессивные технологии в атомной отрасли», 2012 г., с 45-49.

[6] Борисоглебский Д.А. Рассмотрение одного из этапов усовершенствованного метода семантического описания контуров на примере мобильного робототехнического комплекса. Труды 55-й научной конференции МФТИ., 2012 г., с 51-52.

[7] Борисоглебский Д.А. Система формирования компактного описания контуров изображения. 16-я Международная телекоммуникационная конференция молодых ученых и студентов «Молодежь и наука», 2013 г., с 43-44.

[8] Борисоглебский Д. А., Чепин Е. В., Усовершенствованный подход к задаче векторизации контуров на изображениях, Прикладная информатика №44 (2), Москва, 2013 г.

[9] Борисоглебский Д. А., Влияние модификации метода семантического описания контуров на характеристики подсистемы робототехнического комплекса, Прикладная информатика №48 (6), Москва, 2013 г.

[10] Борисоглебский Д. А., Классификация способов описания непрерывных контуров без ветвлений на цифровых изображениях, Вестник Национального исследовательского ядерного университета МИФИ, том 3, №2, Москва, 2014 г.
